تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أنا أهتم بشركتك،
فهل يمكنك أن تقدم لي خصمًا؟
إنه 50 يوان فقط.
كيف تجرؤ على المساومة معي؟
أريدك فقط أن تشعر
كم هو مرهق أن تكون فنانًا.
لماذا يبدو صوتك مثل صوت أمي اليوم؟
يبدو الأمر كما لو أنكما من نفس العقل.
لا أريد أن أكون أمك.
أعتقد فقط أن الأحلام والواقع
شيئان مختلفان.
لذلك لا ينبغي لنا أن نكون متهورين.
علينا أن نفكر جيدا
قبل اتخاذ قرارنا.
من الذي أخبرني؟
أن أتمسك دائمًا بأحلامي؟
لماذا تغير الموقف اليوم؟
في اليوم الآخر فقط،
كنت متحمسًا جدًا لإخباري
كنت ذاهبا إلى ستانفورد.
لماذا تشعر بالاكتئاب اليوم؟
كلية الطب بجامعة ستانفورد
لم يعد خيارا.
لماذا؟
مكاني كطالب تبادل
لقد تم التقاطها من قبل شخص آخر.
يقول ستانفورد
لا أستطيع الذهاب إلا إذا دفعت ثمنه بنفسي.
أنت طالب طب متفوق.
تلك الورقة الخاصة بك
وقد تم نشره أيضًا في مجلة SCI.
عليك أن تؤمن
أنك الأفضل.
بالنسبة لنا، لم يكن القدر أبدًا
سؤال اختيار واحد.
إنه اختيار متعدد.
لا يزال بإمكانك اختيار الدراسة في الخارج.
دعني أسألك سؤالا واحدا.
هل تحب هذا المجال حقًا؟
بالطبع.
بين الحب والعاطفة والإخلاص،
ماذا تشعر حقا؟
ما هو الفرق؟
أن تحبه يعني
أنك تستطيع أن تعيش معه أو بدونه.
أن تكون عاطفيًا يعني
من الرائع أن يكون لديك هذا الشيء،
لكنك قد تستطيع العيش بدونه لفترة من الوقت.
إن كونك مخلصًا يعني
لا يمكنك العيش بدونها
حتى ولو لدقيقة واحدة.
ثم يجب أن أكون...
مخصص.
إذن ماذا تنتظر؟
ماذا تفعل؟
إذا لم تتمكن من الذهاب كطالب تبادل،
إذن دعنا نرسلك
كطالب ممول ذاتيًا.
تحتوي هذه البطاقة على 50 ألف يوان.
خذها.
هذا كل شئ
أموالك التي كسبتها بشق الأنفس.
خذها مرة أخرى.
ولكنني سأحصل عليه بالتأكيد
مكاني مرة أخرى.
لقد عاد أن لان الذي أعرفه.
يجب عليك أن تفعل كما وعدت.
دعونا نلتقط صورة!
[موبيوس]
[الحلقة 9]
[مكتب التحقيقات الجنائية]
[١٢ ديسمبر ٢٠٢٤، الليلة، الحلقة الثالثة]
بدون ضوابط وتوازنات،
ألا تشك في مو يوانزي؟
بالطبع أفعل.
لقد مات شخص ما.
لماذا لم تخبرنا مسبقا؟
جامعة آيفي باي.
حريق المختبر.
[حادثة اختطاف جامعة آيفي باي]
ماذا حدث بالضبط؟
لقد تعاملت مع هذه القضية.
وأيضا،
قضية مجموعة موما
متصل بـ
تلك القضية الباردة التي عملت عليها منذ سنوات.
لماذا تدفعه إلينا؟
كيف كنت سأعرف؟
قضية صغيرة مثل حريق مختبر
هل يمكن أن تكون مرتبطة بقضية مجموعة موما؟
حادثة صغيرة؟
ماذا عن جيانغ يووين؟
هل هو على قيد الحياة؟
أو ميت؟
تعال معي.
إلى أين؟
فقط اتبعني.
وقعت الحادثة في 6 نوفمبر 2016،
بعد الساعة 8 مساءًا.
فجأة انفجر المختبر بالنيران.
كانت النار شديدة للغاية.
وبحلول الوقت الذي وصل فيه رجال الإطفاء،
لقد احترق كل شيء تقريبا في الداخل.
لا يوجد ضحايا
ولا يوجد هناك جثث أيضاً.
وذكر تقرير الشرطة أن
معلما كان بالداخل.
يرجى التأكيد مرة أخرى.
لقد أكدنا ذلك عدة مرات.
يحتوي المختبر على العديد من المواد الكيميائية.
بمجرد الانتهاء من عملياتكم،
يرجى الإخلاء على الفور.
انسخ ذلك.
الجميع اخلاء!
في ذلك الوقت، كانت كاميرا المراقبة
موجودة هنا.
لقد استولت على الأبواب
بوضوح قبل وبعد الحريق.
جيانغ يوين
تم الدخول في تمام الساعة 8:05 مساءً.
بجانب الكاميرات،
عند مخرج الطابق السفلي بالخارج،
وكان هناك العديد من الطلاب حولها.
رأى الكثيرون أن جيانغ يوين يدخل،
ولكن لم يره أحد يغادر.
ومن بين الشهود الطلاب
كان مو يوانزي.
بعد نصف دقيقة،
انفجرت فجأة
في المختبر.
لذلك مو يوانزي
لديه ذريعة كاملة.
بعد ذلك،
هل بحثت عن جيانغ يوين مرة أخرى؟
لقد فعلنا. بحثنا لفترة طويلة،
ولكن لم أتمكن من العثور عليه.
وهكذا أصبحت هذه القضية باردة.
ماذا عن يو يوشيانغ؟
هل هو مرتبط بهذه القضية؟
جاء يو يوشيانغ لتقديم تقرير
بعد الحادث.
وادعى أنه رأى
مو يوانزي يقتل جيانغ يو وين
بعينيه.
وقال إن هناك دماء في كل مكان،
وكان السلاح المستخدم هو الخنجر.
ولكنني لم أصدق ذلك.
لأننا لم نتمكن من العثور على أي دليل
يدعم ذلك.
لا يوجد مشتبه به، لا دماء،
ولم يتم العثور على أي جثة على الإطلاق.
إذن أنت تقول...
هل كان لدى مو يوانزي دافع للقتل، أليس كذلك؟
لا.
ووفقا للتحقيقات التي أجريت في ذلك الوقت،
الذي عانى من
أكبر الخسارة في الحريق
لم يكن جيانغ يوين،
لقد كان مو يوانزي.
كان لديه مجموعة بيانات رائدة
كانت مكتملة تقريبًا،
ولكن بسبب النار،
لقد احترق كل شيء إلى لا شيء.
احترقت إلى لا شيء؟
سمعت أن الشرطة استدعتك
للاستجواب.
ماذا سألوك؟
سمعت أن الشرطة جاءت
لاستجوابك أيضًا.
ماذا سألوك؟
ألم تشاهد الأخبار اليوم؟
لقد تحدثت معهم
عن زواجنا،
لكي أثبت أنني لست الشخص الذي
يحاول قتلك.
ماذا بعد؟
قلت...
أنت...
لم يحبني قط.
[عام 2014]
مرحبًا.
أنا المتدرب الجديد
الإبلاغ عن الواجب.
من أين تخرجت؟
جامعة آيفي باي.
لقد تخصصت في الهندسة الطبية الحيوية.
أنا جزء من برنامج الماجستير المباشر
وحصل على المنح الدراسية
لمدة 5 سنوات متتالية.
إنه مثير للإعجاب تماما.
خذ مقعدا.
شكرًا لك.
في قسمنا،
يتطلب العمل السريري
قدرًا كبيرًا من الخبرة.
إذا كان لديك أي أسئلة في المستقبل،
لا تتردد في سؤالي في أي وقت.
سوف أقدر دعمكم.
اسمي مو يوانزي.
فنغ وان تشينغ.
السيد المدير، هذه مقالة عن الأورام
من هذا العدد من مجلة لانسيت.
أعتقد أنه مفيد جدًا
لممارساتنا السريرية.
المدير تشاو، هناك شيء خاطئ مع
المريض في السرير 9.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
ادفع 0.5 ملغ من الفنتانيل عن طريق الوريد.
حقن 0.5 ملغ من الفنتانيل عن طريق الوريد.
مخرج.
انها لديها...
ورم في العمود الفقري من الدرجة الرابعة.
0.5 ملغ فنتانيل يتم إعطاؤه عن طريق الوريد.
راقب عن كثب
العلامات الحيوية للمريض.
مفهومة.
مخرج!
هل يمكننا أن
زيادة جرعة الفنتانيل قليلاً؟
لوائح المستشفى
اسمح فقط بهذا القدر.
ولكن بالنظر إلى مستوى معاناة المريض ،
يبدو أن 0.5 ملغ لا يكفي.
هل تحاول أن تخبرني
كيف أقوم بعملي؟
لا، على الإطلاق.
ما تتعلمه في المدرسة
لا يعمل دائما هنا.
ممرضة!
لو سمحت،
أعطني المزيد.
انا حقا لا استطيع.
لدينا لوائح.
إنه يؤلمني كثيرا.
سأشتري لك شاي بالحليب.
هل أنت هنا حقا لتسألني الأسئلة؟
[فنغ وان تشينغ، RAN8، قسم المرضى الداخليين]
[لا توجد بيانات]
[غرفة الاستشارة، لا توجد بيانات]
[ليس لديك إذن للوصول إلى
صفحات الويب الداخلية للشركة]
الدكتور آن، وداعا.
مع السلامة.
الدكتور آن، نحن ذاهبون.
طاب مساؤك.
جودي؟
العمل في وقت متأخر الليلة؟
كان هناك الكثير من المستندات
لتقديمها اليوم.
لقد انتهيت للتو.
أنا على وشك المغادرة الآن.
جودي
أردت أن أسألك شيئا.
أريد أن ألقي نظرة
في بياناتنا السابقة
لدراسة مقارنة،
لكن وصولي يستمر في التعرض للرفض.
ماذا يحدث مع ذلك؟
ليس هناك حقا أي شيء يمكننا القيام به حيال ذلك.
كما تعلمون، شركة مثل شركتنا
يحتاج إلى الحماية من المتسللين.
لذا فإن إدارة الوثائق الإلكترونية
صارم للغاية.
السيد مو فقط لديه صلاحية
الموافقة على الوصول.
أفهم.
ملفات أي سنة تبحث عنها؟
ابتداءً من عام 2018.
إذا كان ذلك مبكرا...
ربما لا نتمكن من العثور عليهم.
الدكتور أن.
على الرغم من عدم قدرتك على الوصول
إلى المستندات الإلكترونية،
لديك حق الوصول الكامل
إلى النسخ المطبوعة.
هل النسخ المطبوعة تناسبك؟
إذا كان الأمر مناسبًا،
أود أن ألقي نظرة.
يمكنك أن تلقي نظرة،
ولكن لا يمكنك أن تأخذها معك.
شكرًا لك.
فتح القسم 118 يدويًا.
الدكتور آن
المواد السابقة التي طلبتها
كلهم موجودون هنا بشكل أساسي.
شكرًا لك.
جودي.
يبدو أنه لا توجد أي
بيانات وراثية سابقة.
ربما تكون هذه أبعد في الداخل.
هل بإمكانك مساعدتي في الحصول عليها من فضلك؟
بالتأكيد. لحظة واحدة فقط.
شكرًا لك.
فتح القسم 103 يدويًا.
[قسم البحث والتطوير،
بيانات التجارب RAN 1، 2016]
الدكتور آن
وهنا المواد التي طلبتها.
شكرًا لك.
دعونا نلتقط صورة!
اختفاء وانكينغ
متصل بالفعل بموما.
لماذا لا أستطيع العثور على أي شيء؟
تحت وسادتك،
هناك مفاجأة لك.
هل ساعدك المحقق الخاص
في الحصول على الإجابات؟
دعني أخمن.
ربما ستخبر الشرطة...
أنني تزوجتك
فقط من أجل أصول عائلتك
والعلاقات الاجتماعية.
يمين؟
سأعترف.
خلفية عائلتك
واستثمار والدك
كان هذا ما كنت في حاجة ماسة إليه في ذلك الوقت.
ولكن بعد كل هذه السنوات،
لقد حلت محل والدك منذ فترة طويلة
كعمودك الفقري الجديد، أليس كذلك؟
نحن الاثنان نعلم...
أن المشاعر سوف تتلاشى،
ولكن المصالح لن تفعل ذلك.
لهذا السبب...
نحن
مباراة صنعت في الجنة.
المسألة التي ذكرها
أستاذ جامعة آيفي باي...
هل هذا صحيح؟
هل أنت القاتل؟
لا.
لقد رأى العديد من الناس جيانغ يوين وهو يمشي،
ولكن لم يره أحد يغادر.
[12 ديسمبر 2024، الدورة الرابعة]
لماذا أشعر وكأنني
هل مت من قبل؟
[خطاب مو يوانزي]
مرحبًا؟
رئيس،
أرغب في طلب النشر المسبق.
لقد نمت للتو
والآن هو منتصف الليل.
هل حدث شيء مرة أخرى؟
جو سونغ ذاهب إلى
منزل مو يوانزي الآن.
كاي سوف يبحث عن شخص اسمه يي كون.
سأرسل لك المعلومات
والموقع.
ابحث عن فرصة لتثبيت جهاز التعقب.
يجب على الجميع أن يكونوا على أهبة الاستعداد.
في الساعات الأولى من الصباح،
لقد فعل نفس الشيء مرة أخرى،
لذلك قررت أن أتبعه.
ولكن ما لم أتوقعه هو أن
توجه إلى موما.
[شاهد لقطات المراقبة في الجناح رقم 17 في مصحة تيان يي.
لقد تغيرت حالة المريض.]
السيد مو؟
شبكة محلية؟
لماذا مازلت هنا حتى هذا الوقت المتأخر؟
لا يزال لدي تقرير تجربة
لأكمله،
لذلك طلبت من الفريق أن يعودوا إلى منازلهم أولاً.
يبدو أنك قليلا...
هل حدث شيء؟
بينما كنت أقوم بالتجربة،
لقد قمت بفحص اللقطات في جناح والدتي
ويظهر تخطيط كهربية الدماغ لديها بعض التغييرات.
سأذهب للتحقق منها الآن.
هذه اخبار جيدة.
ينبغي عليك أن تسرع.
سأذهب الآن.
تمسك بالأمل أيها الجندي.
مرحبا يا رئيس.
أنا آسف
لإزعاجك في وقت متأخر جدًا.
ولكنني أحتاج إلى مساعدتك.
تفضل.
من تريد التحقيق معه؟
تعال خارجًا، سأخبرك.
تمام.
أم.
أنت مستيقظ.
أم؟
أيمكنك سماعي؟
أم.
أم!
إذا كنت تستطيع أن تسمعني،
رمش عينيك.
أم.
أم؟
أمي... أمي.
بيشان.
يرجى البحث عن معلومات
حول هؤلاء الأفراد الثلاثة.
وخاصة هو.
مهما كان الأمر،
يجب عليك معرفة أين يعيش الآن.
ليس عنوانه المسجل،
ولكن أين يقيم فعليا؟
لقد أرسلت لك مجالات نشاطه المعتادة.
انتظر.
من هذا؟
الحبار.
الحبار؟
لقد وجدته بسرعة كبيرة.
من هما هذان الاثنان؟
شركاء.
متى عرفت ذلك؟
فقط سارع بالبحث
وتوقف عن طرح الأسئلة!
الحبار؟
متواطئون؟
[منطقة محظورة]
رئيس.
لقد أرسلت لك الموقع
لقد طلبت مني أن أنظر إلى الأعلى.
كاي، راقب يي كون عن كثب
وتحديثي على الفور
إذا حدث أي شيء.
مفهومة.
هذا البرد يقتلني.
رئيس.
يي كون مستيقظ.
يجب عليك الإسراع.
[هيكل المفجر الإلكتروني]
رئيس.
يي كون في طريقه للعودة.